Eu: UHUULLL!
Depois de muitas horas de trabalho consegui, finalmente, codificar 
codigos e recuperar dados perdidos de todo o Software C4OS.
Incrivel!¬

TOC TOC TOC

EU: Nossa, quem pode ser essa hora? 

~~~~~Abrindo a Porta~~~~

Velho: Hello Dear ¬, vejo que andou ocupado durante os ultimos dias 
trabalhando em um certo projeto!

Eu: Nossa, quem eh voce? Sai jah da minha casa, nao sei do que voce
esta falando.

Velho: Sabe sim! Eu venho tentando encontrar os arquivos perdidos
do grande Projeto C4OS a anos! E quando estava prestes a consegui-lo
voce aparece e estraga tudo!

Eu: Ele agora pertenci a mim! E alem do mais eu ate consegui 
reconstrui-lo.

Velho: Impossivel, isso levaria messes e por uma equipe muito boa!

Eu: Nao me subestime seu Velho rabujento!

Velho: So vou falar uma vez. Me de o Projeto C4OS agora!

Eu: Nao! So por cima do meu cadaver!!!

Velho: Se eh assim que voce prefere!

BAAAAANG!¬

Eu: Nao, eu morri, eh isso? Acabou tudo? Grande coisa isso de vida em!
Que lugar eh esse que eu estou? Aqui eh o ceu?

Frank (da foto): Mas olha soh quem esta por aqui. Achei que ia demorar 
pra alguem aparecer por esse portal!

Eu: Mas o que!? Eu nao morri?

Frank: Muito pelo contrario, bem-vindo ao C4OS! Um mundo pararelo
quantico, menor que um grao de arroz. Onde, ao contrario de seu nome
tudo vive em quase perfeita harmonia.

Frank: Voce eh um corpo de bits e bytes vivendo num novissimo universo 
gigantesco. Onde as possibilidades sao: INFINITAS! ¬



























                        um game por: guilmour rossi
							 
							 
							 
							 
							 
					


		 
							 
							 
		               roteiro
		            guilmour rossi
							 
							 
					


		 
							 
							 
							 
		               programacao
			      guilmour rossi
						
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 
							 ¬
							 
							 
							 
							 
							 
							 
						
							 
						
