Atendente: Ola, bem-vindo as Livrarias Curytiba.
           Posso ajudar?
		   
Eu: Ah, obrigado, vou dar uma olhada nos livros.

Eu: Hmm, deixo eu ver nessa estante de Fisica livros com valor de $10.¬
    1. A Natureza do Espaco e do Tempo   - Stephen Hawking
    2. Como Vejo o Mundo                 - Albert Einstein
    3. Cosmos                            - Carl Sagan
    >>¬
	
|Eu: Acho que vou levar 'A Natureza do Espaco e do Tempo', 
     do Stephen Hawking¬

@Eu: Acho que vou levar 'Como Vejo o Mundo' do Genial Albert Eistein.¬

§Eu: Acho que vou levar 'Cosmos' do grande Carl Sagan. ¬

&

Atendente: Belissima escolha, eu tambem sou fascinada por fisica.
           Meu fisico favorito e Newton, claro o maior deles. 
           Sem comparacoes, mas esse que voce escolheu tambem foi genial!

Eu: Sim, tambem adoro todos eles. Mas esse preciso levar a biblioteca
    da univerisdade.

Atendente:  Tudo bem. O Total foi: $10,00.

Eu: Okay, aqui esta. Vou indo ate a minha biblioteca antes que feche
    Ate a proxima :)¬

#Bibliotecaria: Ei, voce! A biblioteca ja esta fechando!

Eu: Eu sei moca, mas eh rapidinho, preciso deixar esse livro, eh o pagamento 
    de uma multa.

Bibliotecaria: Ah, entendi. Siga ate o final desse corredor e fale com
               a Mary, ele pode te ajudar.

Eu: Ta bom, farei isto. :)¬

Eu: Droga, ate vim parar na Area Restrita e nao achei o livro que quero.
    Mas caramba, olha quantos livros bacanas aqui nessa Sessao.
    E esses disquetes antigos?! Ninguem deve organizar isso aqui a anos.¬
    
    1.Ver Disquetes Antigos.
    >> ¬
	
Eu: Project C4OS?! O que sera que eh isso ein?
    Esses selos do MIT e Harvard :o
    Isso deve ser bacana, preciso levar para casa para ver o que tem nesses
    disquetes.¬
