Coordenador do Curso: Mas olha so, voce novamente aqui! Queria que viesse
aqui me trazer noticias boas, mas isso nunca acontece em ¬

Eu: Pois eh Coordenador, voce sabe que as vezes nao consigo controlar o que
penso ;C E aquele professor de Calculo 3 eh muito debochado, estou de saco
cheio dele!

Coordenador do Curso: Voce ainda nao aprendeu que as coisas na vida quase
sempre nao sao como a gente quer  ¬
Ninguem disse que seria facil.

Eu: Ninguem avisou tambem que seria dificil. :/

Coordenador do Curso: Mas, eu vou facilitar as coisas para voce entao mocinho.
Ao inves de eu te suspender por uns dias, vou te dar uma multa no valor de $10.
Compre um livro com este valor e doe a nossa biblioteca!

Eu: Ahn, tudo bem entao. Vou ter que ir a Livraria. :/ ¬
