Eu: Que dia cansativo em! Preciso ir na biblioteca antes que feche.
Mas olha quem esta ali naquele banco, Cris! s2.s2 ¬

	1. Ir na Biblioteca.
	2. Ir conversar com Cris. s2
	>>¬
|
Cris: ¬, estava morrendo de saudades!

Eu:   Awn, eu tambem estava muito!

Cris: Vem comigo, quero te mostrar uma coisa na Sessao Restrita da Biblioteca!

Eu:   Voce nao bate bem neh?! Por isso eu gosto tanto de voce. :3

Cris: Vamos, por favor.

Eu:   Sabia que podemos ser presos por ato obsceno? Ou pior, podemos ser 
      expulsos da Universidade!? 
	  
Cris: Isso nao vai acontecer, vem!¬

Cris: Viu como aqui fica deserto esse horario?

Eu:   Voce e suas ideias malucas. Nao podemos namorar aqui. 

RING RING RING

Cris: Pera ai, meu celular esta tocando. 

RING RING RING

Cris: Xii, eh meu Pai. Ele vai vir me buscar daqui a pouco. :/
      Tenho quer ir ¬, amanha continuamos isso. >.<¬
	  
Eu: Droga, estava bom demais para ser verdade mesmo. :/
    Mas caramba, olha quantos livros bacanas aqui nessa Sessao Restrita.
    E esses disquetes antigos?! Ninguem deve organizar isso aqui a anos.¬

	1.Ver Disquetes Antigos.
	>> ¬
Eu: Project C4OS?! O que sera que eh isso ein?
    Esses selos do MIT e Harvard :o
    Isso deve ser bacana, preciso levar para casa para ver o que tem nesses
    disquetes.¬
	  
@Bibliotecaria: Ei, voce! A biblioteca ja esta fechando!

Eu: Eu sei moca, mas eh rapidinho, so vou pegar um livro, tenho prova daqui
    alguns dias.

Bibliotecaria: Okay, ._. Tudo bem, mas seja rapido!

Eu: Pode deixar. :)¬

Eu: Droga, ate vim parar na Area Restrita e nao achei o livro que quero.
    Mas caramba, olha quantos livros bacanas aqui nessa Sessao.
    E esses disquetes antigos?! Ninguem deve organizar isso aqui a anos.¬
    
    1.Ver Disquetes Antigos.
    >> ¬
	
Eu: Project C4OS?! O que sera que eh isso ein?
    Esses selos do MIT e Harvard :o
    Isso deve ser bacana, preciso levar para casa para ver o que tem nesses
    disquetes.¬
